Kamu dan Chikki akan
menikah dengan segala ritualnya.
Pernikahan ini harus dihentikan.
Ikatan Anda satu sama lain akan
melindungi Anda dari kutukan ini.
Selalu bahagia!
Chikki... Chikki, bangun!
- Chiki!
Yash, denyut nadinya lemah.
- Apa!
Teman-teman, kamu tidak percaya padaku!
Kamu tahu apa?  Hubungi
komisaris dan tanyakan padanya.
Saya tidak di rumah.
Mengapa saya berbohong?
Saya baru saja kembali ke rumah.
Jika kamu tidak berada
di atas bersama Chikki,
lalu siapa itu?
Chikki.
Chikki.  - Chikki.
- Apa yang telah terjadi?
Chikki, apa yang terjadi?
Chikki.  - Chikki.
Chikki, buka matamu.  Chikki.
Chikki.
♪ Anda tidak akan terhindar.  ♪
♪ Waktumu sudah habis.  ♪
♪ Sekarang adalah waktuku untuk memerintah.  ♪
Rakesh.
Ya Bu.
Bawalah laporan tahun lalu
dari departemen Orang Hilang.
Ya Bu.
Saya harus menghapus video saya
pergi ke ruang penghancur kertas.
Apakah ada orang lain yang masuk ke kamar?
Apa yang dilakukan Ritu di sini lagi?
Ya Tuhan!
Ritus!
Jika saya tidak melihatnya
dengan mata kepala sendiri,
Saya tidak akan
percaya pada kutukan itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Semuanya ada di depan kita, Yash.
Jika ini sebuah kutukan,
lalu, Nenek,
kutukan ini menjadi
sangat kuat setiap hari.
Ada cara untuk
menyelamatkan Chikki, kan?
Jika seorang gadis dikutuk
dan dia sudah menikah
ke dalam keluarga yang mengutuknya,
maka kutukan itu bisa dibatalkan.
Jadi, Yash,
kamu dan Chikki akan menikah.
Hal ini akan terjadi
pada semua tradisi.
Sekalipun aku harus dilahirkan
100 kali dan menikah 100 kali,
Aku akan melakukan apapun untuk menyelamatkan Chikki.
Nenek.
Karena kutukan ini, berapa banyak nyawa yang hilang?
- Lima.
Kakekmu,
orang tua Anda,
kakakmu dan adik iparmu.
Anda tidak menyembunyikan
sesuatu dari saya, kan?
Istri saudara laki-laki saya juga
merupakan bagian dari keluarga ini.
Para wanita di rumah ini
tidak bisa dikutuk secara langsung.
Tetapi jika seseorang dikutuk,
lalu orang-orang sekarat di sekitar mereka
mungkin termasuk perempuan.
Tapi Yash, jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Pendeta
telah memutuskan tanggal pernikahan.
Bukan masalah besar jika
aku mati karena kutukan ini.
Maksud saya...
Kalau ada yang mau mati, dia juga bisa ditabrak truk.
- Diam!
Tidak ada yang akan terjadi.  Diam.
Tidak ada yang akan terjadi.
Jika kematian menghampirimu,
itu akan terlihat
bahwa ketika ada cinta,
manusia bisa mengalahkan kematian.
Anda akan menikah di rumah ini.
Kami akan menyingkirkan kutukan ini.
Itulah mengapa,
Nenek telah mengatur semua
acara pernikahan mulai besok.
Yash!
Yash...
Chiki!
Buka pintunya!
Yash!
Yash...
Raj.  Juhi.  Nenek.
Buka pintunya.
Ini...
Itu suara Chikki.
Mari kita lihat apa itu.
Chikki, apa yang terjadi?
- Chikki.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang kamu lakukan di luar?
Chikki.
Dia...
Nenek, aku...
- Kapan?
Apa?
Di mana?
Siapa?
- Tidak ada seorang pun di sini.
Chikki, siapa itu?  - Yash.
Dia berada di luar.
- Chikki, tunggu sebentar.  Santai.
Siapa ini?
Saya melihatnya sendiri.
- Tenang.
Saya melihatnya.
- Tunggu saja.  Dia sedang mencari.
Chikki, dia mencari.  - Yash.
Ini bukan apa-apa.
Tenang.
SAYA...
Chikki.
Dia tadi disini.  Dia mendekatiku.
- Oke, tenang.
Dia berada di dekatku.
- Tenang.
Kemana dia pergi?
Tidak ada seorang pun.
- Saya melihatnya.  Dia berada di luar.
Dia disini.  - Chikki.
Anda pasti pernah bermimpi.
Tidak tidak.
Yash.
Saya melihat sekeliling kemana-mana.
Tidak ada seorang pun.
Chikki.  - Chikki, kumohon.
Yash...
- Tenang.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Juhi, bawakan air.  - Santai.
Apa yang telah terjadi?
- Nenek, adikmu berdiri di sana.
Tenang.  - Chiki!
Chikki.
Di Sini.  Ambil air.
- Chikki.  Santai.
Chikki.
Tidak ada orang di luar.
Tapi... aku melihatnya sendiri.
Dia ada di sana.
Jika bisa, di tempat yang
berbeda pada waktu yang sama,
Saya bisa melihat
hal-hal terjadi sebelumnya,
banyak hal yang tidak biasa terjadi.
Lalu kenapa dia tidak bisa berdiri di luar?
Saya melihatnya.
Itu benar.
Adik perempuan nenek yang
menyeramkan pasti datang ke sini.
Mungkin saja dia datang, tapi
dia tidak ada di sini sekarang.
Anda harus berhenti khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Gayatri.
Bawa dia masuk.  - Ya.
Mulai besok, acara
pernikahan akan dimulai.
Untuk menghilangkan kutukan ini,
ini adalah satu-satunya solusi.
Dan ya...
Dalam upacara tersebut,
di hadapan para tamu,
jika seseorang mencoba berbuat salah,
Saya akan membuat mereka membayar sedemikian rupa
bahwa mereka akan
menyesalinya seumur hidup.
Mereka akan menyesalinya.
♪ Kamu tidak akan mendapatkan apa
pun dengan marah pada kehidupan.  ♪
♪ Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  ♪
♪ Jika hari ini sedih, maka
esok akan tersenyum.  ♪
♪ Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  ♪
♪ Dengarkan aku, temanku.  ♪
Saya akan bersiap-siap.
Kalau tidak, aku akan terlambat.
Yash, aku akan terlambat.
♪ Jika sekarang kamu
jauh, kamu pernah dekat.  ♪
♪ Kemarin, ada manisnya
kesunyian yang memudar.  ♪
♪ Tangan itu sendiri yang
membuat garis bulan.  ♪
♪ Hati telah memilih
bagian kesedihannya.  ♪
♪ Saat kebahagiaan datang,
hati akan melupakan kesedihan.  ♪
♪ Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  ♪
♪ Jika hari ini sedih, maka
esok akan tersenyum.  ♪
♪ Apa yang tertulis dalam
takdir pasti akan terjadi.  ♪
Di dunia ini,
tidak banyak kata
bagiku untuk memberitahumu
betapa aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu.
Apakah suatu masalah muncul,
atau kematian datang,
kami akan melawan semua orang.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku pun mencintaimu.